BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
TEMPORADA DE VAMPIRO COELHO
Diário de guerra da Fluffy,
13 de abril, Nova Orleans.
A noite está quente
como jambalaya apimentado.
Eu ando pela cidade em silêncio.
Preciso ficar muito, muito
quieta,
porque essa noite estou caçando
coelho.
Coelho vampiro.
Bunnicula.
Soube que este coelho
é o mais maligno possível.
Por isso vim para cá.
Eu faço o mal implorar,
rolar e fingir de morto.
Quem sou eu?
Calma aí.
Melhorou.
Eu sou Fluffy.
Fluffy, a caça-vampiros.
Raio dramático!
de verduras já faz um bom tempo.
Estou rastreando o monstro
devorador
Deve estar escondido em algum
buraco sujo,
- ou num ninho
- num cano enferrujado de esgoto,
Debaixo das tristes e quebradas
de uma casa abandonada. Ou...
tábuas
Ou dentro dessa casa tão
convidativa?
Dever do livro feito.
Sabe o que quer dizer,
Bunniculazinho?
Hora de cosquinha no monstro!
Ah, não! A coitadinha foi
em uma serva desmiolada!
transformada
Lavagem cerebral em inocentes
para seus planos malignos.
Tenho que tomar cuidado extra.
Oi, cadelinha! Vamos brigar um
pouco!
Ela é linda!
Você é como uma pétala de flor.
Não tente nenhum
servo.
de seus truques malignos comigo,
-Onde está seu mestre?
-Ela tá lá dentro.
Mostre.
Ela já quer conhecer
a minha família. Caramba!
Mina, hora de se arrumar pra
dormir!
Já vou, pai!
Talvez você não dê a sorte
de fugir na próxima vez.
Sempre quis ser usado de escudo
humano.
-Cadê o coelho vampiro?
-Bunnicula?
Deve estar na cozinha
gostosinhas.
sugando umas cenouras
O seu focinho é bem brilhante.
Olha, servo,
submundo.
eu vim destruir os seres do
Se sabe o que é bom pra tosse,
fique fora do meu caminho.
Sim, senhora, capitã.
E também,
eu acho que eu te amo.
Aqui diz que quando peidamos,
são os fantasmas da nossa comida
saindo do nosso corpo.
Não é verdade, Bunnicula?
É você...
Bunnicula.
Você é o Bunnicula?
O mais maligno
coelho vampiro da história?
Eu devia me mexer.
Mas que barulheira é essa
aqui...
Olá!
Que cadelinha fofa!
Olha esse rostinho.
Cadê o barrigão?
Você não tem nome na coleira.
Precisa de uma casa?
Tá com sede? Quer beber água?
Uma ração? Biscoitinho?
Brinquedo?
Deve estar morrendo de frio.
Calma, vou pegar um cobertor.
Quem pode fazer um coração
palpitar?
Quem pode fazer um cão esquecer
a janta?
Quem pode trazer o arco-íris?
Quem pode sempre beber do meu
vaso?
A Fluffy pode, a Fluffy pode
A cadela mais linda
Do lado de cá de Yucatã
Aqui, achei um bem gostoso.
Vou te enrolar direitinho.
O que tá acontecendo aqui?
Uma de nós. Uma de nós.
Vem cá, deixa eu te enrolar
direitinho...
- Tomara que ela fique bem lá
- fora.
Vem, gente, vamos pra cama.
Quem foi embora e saiu pela
porta?
Quem partiu o meu coração?
Quem me fez chorar igual a um
bebê?
Quem?
A Fluffy fez, a Fluffy fez
A cadelinha mais linda que já
viveu
Cento e sessenta, 161, 162,
163...
Servo com raiva!
Ei, qual é o seu problema?
Ai, não...
- Harold, é a cachorra kung-fu de
- novo!
Salve-se quem puder!
Cachorra kung-fu?
Você voltou pra mim!
Eu voltei pelo coelho.
Some da minha frente.
Não acredito que a Fluffy tá
pelo Bunnicula e não por mim.
apaixonada
É, eu entendo de certa forma,
porque... o Bunnicula é bem
legal.
Valeu, cara.
Pô, o que deu em você?
-Acho que eu tô apaixonado.
-Por aquilo?
É, aquilo.
Chester, eu acho que ela é
o meu pudinzinho doce,
mas ela tá apaixonada por outro
cara!
Toma lencinho, meu amigo tá
tristinho.
Impressionante.
Parece que vou ter que levar
a luta a outro nível.
me vencer.
Não vou deixar um chupador de
verduras
Não, senhor.
Vou ficar esperando aqui
até ele vir comer.
Olha ele aí, bem na hora.
Ai, Bunnicula,
não culpo você
por querer fugir com a Fluffy,
mas me escuta:
talvez vocês dois
nem precisem fugir daqui.
Talvez vocês possam morar aqui.
Assim pelo menos
posso olhar o rostinho dela.
Todo dia, toda hora,
todo minuto, todo...
Ah, quem eu tô enganando?
Calma, vampiros não se importam
com seus servos.
Sério? Então não tá apaixonado
por ela?
- E a gente ainda pode se casar um
- dia?
Mas que alívio.
Olha, todo esse choro
me deixou com uma fome.
Se importa se eu comer essa
que eu achei aqui no chão?
cenoura
Não!
Fluffy, você me salvou!
Eu estava errada sobre vocês.
Muito errada.
Vocês não são maus.
Pelo menos não totalmente.
Acho que eu não vou destruí-lo
dessa vez.
Sério, eu juro.
Nem sempre se deve julgar
um livro pela capa.
A vida é engraçada.
E assim eu voltei para a cidade,
determinada a fazer do mundo
um lugar seguro, sem monstros.
Sem monstros, tirando os legais.
Minhas patas nunca sairão desse
até você voltar, minha pétala de
lugar aqui
flor.
Meninos, o café está pronto!
Tenho que ir.
Tradução:
Guilherme Menezes